Publicado el 30 oct. 2015

Instalé una chimenea y una chimenea en la cabaña del tejado. Esto es para iluminación y cocina. La calefacción es ya atendida por el sistema de calefacción por subsuelo. Golpeé un agujero en la pared trasera y lo hice desde el mismo barro utilizado para construir la cabaña. Algunas tejas de techo dejadas fueron usadas como una tapa de la chimenea.



Hice la misma cerámica también. La arcilla fue excavada de la orilla del arroyo, mezclada con azulejos triturados rotos como grog y formada en una olla de cocinar y 4 ollas grandes de agua. Los puliré (frotado hasta que liso) con una cáscara del caracol y una vaina de la semilla que los hacía más fuertes y más prueba del agua. Entonces los enfogué en el horno de cerámica. La cerámica encendida era más grande y más fuerte que mis ollas anteriores y también tenía una tarifa de rotura más baja con sólo uno de los cinco crisoles que se rompían.



Utilicé las ollas de agua para transportar el agua del riachuelo para irrigar un parche de patata dulce detrás de la choza de aserradero y paja (sobre el arroyo de la cabaña de azulejos). La olla fue utilizada para hervir el agua del arroyo. Utilicé dos métodos diferentes para mostrar cómo hervir el agua: 1) en el horno que lo utiliza como una estufa y 2) usando las piedras hirviendo de la cacerola de la chimenea. Hervir el agua con piedras era más rápido que hervir una olla sobre un fuego. Las pinzas de madera fueron hechas y las rocas fueron puestas en la chimenea hasta que brillaron rojas calientes. Las rocas se pusieron en el agua fría en la olla. Sólo tomó 4 rocas para hervir el agua violentamente. Este es probablemente el mejor método para esterilizar el agua sospechosa para beber y podría hacerse incluso sin una olla (incluso un charco al lado de un arroyo se podría hervir de esta manera).



Wordpress: https://primitivetechnology.wordpress...

Pagina de Patreon: https://www.patreon.com/user?u=294588...

No tengo ninguna página de Facebook. Cuidado con las páginas falsas.