Publicado el 19 ago. 2014

Ver la lección completa en: http://ed.ted.com/lessons/how-do-torn...



Los tornados son las tormentas más violentas de la Tierra, con velocidades de viento que pueden superar los 300 kilómetros por hora. ¿Cómo se forman estos ciclones terroríficos? El meteorólogo James Spann arroja luz sobre la vida de los tornados, conforme pasan de tormentas supercélulas a tornados terribles antes de finalmente disolverse de nuevo en el aire.



Lección de James Spann, animación de Província Studio.